Пользователи нюховизоров
должны вставить дыхательные трубки
Известите его родственников.
Б-Е-Н-Д-Е-Р!
Бендер!
Б-Е-Н-Д-Е-Р, Бендер!
Скажите Б-Е-Н-Д!
Почта!
Эми, вот твой каталог
дизайнерского нижнего белья.
Фрай, фото отчёт с демонстрации
бюстгальтеров.
И Лила, твой каталог ретузов.
Купишь один раз,
так они потом всю жизнь не отстанут.
А для Бендера...
Конверт с чёрными краями.
О, нет! Должно быть,
умер кто-то из твоих знакомых!
Надеюсь, один из моих заклятых врагов.
Те ещё говнюки.
О, нет! Мой дядя Владимир!
Сочувствую, Бендер.
Когда похороны?
Завтра, в нашем семейном замке.
Мне нужно присутствовать
на оглашении завещания.
Что-ж, я богат. Прощайте, неудачники,
я вас всегда ненавидел!
Пошли! Будет весело!
Термоштадт
Столица Робо-Венгерской Империи
Простите, добрый простолюдин.
Не подкинете нас до того замка?
Говорят, там чертовщина творится.
К примеру, все мы так говорим.
Что за суеверная чепуха.
Суеверная - возможно.
Но никак не чепуха.
Вы, со своей продвинутой наукой,
приблизились ли вы к пониманию...
загадки того, за счёт чего
роботы ходят или говорят?
Да, идиот! Твоя принципиальная схема
на внутренней стороне твоего корпуса!
Я выбрал верить только в то,
во что меня запрограммировали верить!
Всё, дальше я ни ногой!
Итак, мы собираемся придать земле
останки Владимира!
Данные к данным.
Ржавчина к ржавчине.
Возврат отправителю
Моему верному дворецкому, "Эй, ты!",
за десятилетия верной службы...
я завещаю жалкие гроши,
двадцатью выплатами...
по 1/20'ой доле жалких грошей
каждый месяц.
Моему ленивому,
избалованному сыну, Тэнди,
который никогда не познает цену денег,
я завещаю своё состояние
в 10 миллионов долларов.
- Это много или мало?
- Моему любимому племяннику, Бендеру...
если, конечно, он не причастен
к моей смерти, я завещаю свой замок.
Да! Там и заночуем!
При условии, что он
проведёт там одну ночь.
Вот блин! Будто без подвоха нельзя!
Это место излучает хорошие флюиды.
Милый, длинный обеденный стол...
Тихие, добродушные пауки,
приятное соседство с кладбищем.
Да, всё будет...
- Что такое?
- Портрет! Его глаза следят за мной!
Просто моторизованные глазные сенсоры
подключены к датчикам движения.
В моей заднице такие же, но я же не
сую её в раму и не вешаю на стену.
Хотя...
- Что это?
- Не знаю, но это заразительно.
У меня не осталось никаких сомнений.
Здесь водятся призраки.
Не тупи, мужик.
Последний призрак умер 200 лет назад.
Последний призрак человека.
А вот призраки роботов?
"0101100101"
Что бы это значило?
Фигня какая-то.
"1010011010"!?
Дядя Владимир!
Подойди поближе, Бендер.
Тебе понравится быть мёртвым.
То же самое мне говорили про жизнь!
Присоединяйся к нам.
Как я и подозревал. Эти роботы были
похоронены в неэкранированных гробах!
Их программы просачивались в сеть
через этот старый модем...
позволяющий им проецировать себя
в виде голограмм.
Конечно же! Это же так очевидно!
Да, та последовательность слов,
которую я произнёс, имеет смысл.
Нам стоит сказать Бендеру,
что ему нечего бояться.
Бендер, очнись!
Он жив!
Скорее, есть у кого ликёр?
Бендер, что произошло?
Кто-то пытался меня задавить!
И это была не обычная, летающая машина.
Оно подкрадывалось по земле на круглых
резиновых ногах, как настоящий волк!
Бедняга Бендер. У тебя глюки.
Ты выпил слишком много.
Или слишком мало. Забыл, как ты устроен.
Так или иначе, ты выпил не то количество.
Может и то.
Взгляните на эти следы.
Похоже, Бендер говорит правду.
Бендер, ужасно выглядишь.
Могу предложить тебе косметику.
Вот! Как хорошо, что у меня с собой
чемоданчик с образцами от Мэри Кей!
Мне всего-то нужно поспать.
Всю ночь мне снились кошмары
о машинах, давящих людей.
Многие спят и видят себя в новом облике.
А Мэри Кей может сделать
ваши сны реальностью.
Смотрите! Тут сказано, что у нас,
в Нью-Йорке, найдены похожие следы!
Машина сбила человека и уехала, произошло
это около порнокинотеатра для роботов.
Порнокинотеатр для роботов?
Я же был там прошлой ночью, неподалёку...
Должно быть, то, что сбило меня на болоте,
проследовало за мной сюда.
Бендер, чувак,
никто не пытался тебя сбить.
Хватит вести себя как большая
галлюцинирующая девчонка.
Да? Разве большая галлюцинирующая
девчонка умеет вот так?
Я боюсь!
Даже не знаю, что мне больше нравится,
разбивать машины или рожи.
Радуйся, что сегодня ты не поставлен
перед выбором. Пошли. Завтра же в церковь.
Ты слышал это?
Наверное, золотая мартышка.
Насколько я знаю, золотые мартышки
так не звучат.
Убежали.
Кстати, что завтра оденешь?
Где...? Что за...?
Трансмиссионное масло? Где меня носило?
Что случилось?
Проваливай, грязный бомжара!
Пожалуйста, я боюсь.
Все мы боимся.
Это нормальное человеческое состояние.
Зачем, по твоему, я изображаю из себя
крутого парня? Теперь проваливай!
Я вырубился около полуночи,
что гораздо раньше, чем обычно.
А когда проснулся, я нашел это
в своём грудном отсеке.
Расслабься, дружище. Скорее всего,
ты выиграл эти пушистые кости в тире.
Нет! Думаю, я мог кому-то причинить боль.
Боже, я на грани нервного срыва.
Чёрт, Бендер, ты пугаешь меня.
Ты сходишь с ума!
Ты прав. Мне требуется помощь
профессионала. Плевать на её цену!
Чёртово обдиралово!
Тебе не о чем беспокоиться, друг мой.
Кроме кошмарной жизни
в беспрестанном страхе!
Как видишь, ты стал машиной-оборотнем.
Машиной-оборотнем?
Сбившая тебя машина
была оборотнем.
Она передала тебе проклятие с помощью
своих дьявольских противотуманок.
Безумие какое-то.
Да. Настолько безумное,
что должно быть правдой!
Каждую полночь,
при обнулении твоих внутренних часов...
твоё "железо" реконфигурируется
в кровожадную машину убийства.
Я не могу просто так давить людей.
Я не достаточно знаменит, чтобы это легко
сходило мне с рук. Ты можешь мне помочь?
Да. Но ты должен заплатить за это
страшную цену.
Да, да, да.
Следуйте за мной.
Согласно этому древнему
"Readme" файлу...
твоё единственное спасение -
уничтожить первую машину-оборотня.
Уловил.
В предсмертной агонии, эта машина запустит
программу удаления вируса...
тем самым освободив тебя от проклятия.
Другими словами, я никогда не умру?
Кто сказал? Конечно умрёшь!
Хочешь умереть?
Нет! Я хочу жить!
Есть куча вещей, которых я не украл!
Тогда живи. Проклятым навеки!
С каждым разом, твои нападения
становятся более ужасными...
пока однажды, тёмной ночью,
ты не убьёшь своего лучшего друга!
Не хотел бы я сейчас
оказаться на своём месте.
Теперь ступайте! Ступайте!
Не могли бы вы...
А, не берите в голову. И так посплю.
Вот так. Сегодня никакого буйства.
А что если приварить к стене
всех остальных, кроме меня?
Расслабься, Бендер. Завтра мы тебя снимем,
хорошо позавтракаем...
и отправимся на поиски древнего зла.
Нам предстоит тот ещё денёк.
Что-ж, спокойной ночи. Пойду, приготовлю
себе еду на следующий месяц и заморожу её.
Инициализация программы
машина-оборотень
Если ты читаешь это -
значит я тебя уже переехал!
- Бендер, нет!
- Фрай, держись подальше!
Козёл!
А я то думал, что я - твой лучший друг!
Что за двуличная машина убийства?
Поверить не могу. Бендер должен был
убить своего лучшего друга...
и я думал что им буду я!
Но он погнался за тобой,
даже не взглянув в мою сторону.
Может наконец поможешь мне?
Бендер переехал мне ногу!
Хватит ещё сильнее растирать!
О, Боже! Фрай, я так рад тебя видеть.
Я не причинил тебе боли?
Физической - нет.
Но почему бы тебе не спросить
своего нового лучшего друга - Лилу.
- Я пытался задавить тебя?
- Это было очень мило с твоей стороны.
Фрай, это ничего не значит.
Моей любви хватит на вас обоих.
Слова. Ничего кроме приторных слов,
застревающих в моих ушах горькой серой.
Хватит выяснять отношения.
Чтобы помочь Бендеру, нам надо
выследить первую машину-оборотня.
- Проклятье. Мы поняли.
- Как скажете.
- Следы ведут сюда.
- Спасибо, глаз-алмаз.
Сейчас день.
Он должен быть в образе робота.
Но будьте осторожны.
Многие роботы тупы и жестоки.
Хотел бы я быть тупым и жестоким.
Мы бы посмотрели, кто кого.
Я бы бил его, пока...
Валите по домам, ви,
невежественные деревенщины.
Мы не невежественные деревенщины.
Мы утонченные Нью-Нью-Йоркцы.
Надерём ему задницу!
Стойте! Что ви делайте?
Охотимся на первую машину-оборотня,
которой являешься ты, козёл!
- Ви думаите, я есть она?
- Си.
Ни. То есть, нет.
Мне передали проклятье много годов назад...
во время моей экспедиции
по изучению птиц в Арктике.
Я был атакован злобными
моторизованными санями.
Аборигены назвали их
"мотосанями ужаса".
Да, это правда. Я переехал этого
говнюка, любителя птиц, и сотни других.
Даже своего лучшего друга
из школы ароматерапии.
Когда-то у меня тоже был лучший друг,
с которым мы вместе всё нюхали.
Увы, я не тот, кого вы ищете.
Я подцепил проклятие, когда брал уроки
у знаменитого робота-актёра.
Он вам известен под именем:
Калькулон.
О, жестокая судьбина, позволь моему
безграничному актёрскому таланту...
послужить мне мечом,
который разрушит это проклятие.
- Давайте врежем ему!
- Постойте, я всё объясню.
Всё началось одной зловещей ночью,
тысячу лет назад.
Постой, постой! Тебе тысяча лет?
В твоей биографии сказано, что тебе 27!
Ложь! Я меняю своё имя и модернизирую
внешность каждые 10 лет...
чтобы избежать подозрений.
Это я был всеми величайшими
роботами-актёрами всех времён!
Театральный Блок 0.8, Теспо-мат,
Дэвид Духовны.
Так это ты настоящая машина-оборотень?
Нет. Но вы близки к цели.
Я был жертвой первой машины-оборотня.
Скажи его имя, МакЗад!
Шёл 2019 год, а я был скромным
промышленным роботом, работающем...
в автомобильной
исследовательской лаборатории.
Я работал над Проектом Сатана -
беспощадной машиной,
собранной из самых злобных частей
самых злобных машин в мире.
Руль из машины Гитлера, поворотник
из Фольксвагена Чарльза Менсона...
- Дворники от Рыцаря Дорог.
- Рыцарь Дорог не был злым.
А его дворники были. Во время съёмок
они старались не высовываться.
Только после окончания работ
над Проектом Сатана...
ученые поняли, что совершили
чудовищную ошибку.
Как видите, машина была воплощением зла.
Что произошло с Проектом Сатана?
Он или в Париже, или, скорее всего...
всё также находится
в заброшенной автолабаратории.
Вы отвлекаете машину-оборотня...
а я убиваю его, забив в выхлопную трубу
эту серебряную картошку.
Вот он.
Выглядит таким несчастным.
Извините, это вы Проект Сатана?
Не пугайтесь.
Мы знаем, кто вы.
Знаете?
Хотите, мы избавим вас от страданий?
Страданий? Каких страданий?
Мне нравится убивать людей!
Давить людишек, пока их органы
не полезут наружу, как горчица из тюбика!
Слушай, всем нравится убивать людишек,
но я не хочу, чтобы пострадали мои друзья.
О, нет! Полночь!
Эй, теперь я чувствую себя намного лучше.
Фрай, отвлеки его!
Эй! Проект Сатана! Сюда!
Я слепой пешеход. 20 очков в копилку!
О, нет! Тут нет выхлопной трубы!
Так точно. Спасибо электромотору
от Эда Бегли младшего...
самой вредной силовой установке,
из когда-либо изобретённых!
Бери кого хочешь.
О, блин! Чувствую себя, как машина
в кондитерской лавке!
Да! Он выбрал меня!
Он пытается убить МЕНЯ!
Лила, я так счастлив!
О, спасибо, Бендер.
Задыхаюсь! Нечем дышать!
Бендер, ты выздоровел!
Но что случилось с Фраем?
Должно быть, я убил его!
Он был моим лучшим другом, и я убил его!
Я никогда ещё не чувствовал
такой внутренней пустоты.
Бендер, я жив!
Ты мне не навредил!
Но я знаю, что ты хотел.
И это - самое главное.
За тебя.
Да это же моё последнее пиво, ублюдок!
Я убью тебя!
Я тебя тоже убью, дружище.
Я тебя тоже убью.